[الروح الصافية]
[الحلقة 32]
دعم الإدارة. شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
إذن، مجاملتك المتهورة
لقد ورطتك في النهاية.
لا بأس. لا بأس.
أنا لست غاضباً حقاً.
أنت لطيف جداً في الواقع،
أفضل بكثير من
ذلك آو هين الساخر.
شياو ياو,
هل استفزك آو هين مرة أخرى؟
لا، لا، لا.
قوتي الروحية
ضعيف جداً.
لا علاقة للأمر بالرئيس.
لا يهم.
طالما نحن هنا،
ما زلت لا مثيل لك في هذا العالم.
نعم.
أقدر لطفك،
لكنني أعتقد أنه من الأفضل
أن أزرعها بنفسي.
أخت،
دعني أعلمك بدلاً من ذلك.
واحد،
هل يمكنك من فضلك التوقف عن مناداتي بأختي؟
لقد قلتها بنفسك.
إذا لم أفعل
لم أعد أناديكِ أختي،
هل هذا يعني
هل يمكنني أن أحبك؟
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
إذا كان هناك من سيعلمها، فسأكون أنا.
منذ متى أصبح دورك؟
تشيونغ تشي,
بالكاد تستطيع حماية نفسك،
وما زلت تملك الجرأة
لتعليم شياو ياو.
أنت تُجازف بحياتك.
إذا رغبت شياو ياو في استعادة
قوتها الروحية السابقة،
إذن، بطبيعة الحال، سأكون أنا
من سيعلمها.
بخير.
تجاوزني أولاً قبل أن تقول ذلك.
-حسناً.
-أنا من قال ذلك أولاً.
الأمر لا علاقة لك به.
لا علاقة لي بالأمر؟
قلتُ إن الأمر لا علاقة لك به.
- كفى!
إذا كنتم أنتم الثلاثة كسولين للغاية،
ثم ساعدنا في إعادة بناء وادي الشياطين.
على الأقل استغل قوتك هذه
.
لستُ مؤهلاً للقيام بالأعمال الدنيئة.
أليس كذلك؟
هل سيكون ذلك إهداراً لمواهبي؟
لكنك دمرت أماكن كثيرة.
إذا كنت غير راغب في البقاء والمساعدة،
يرجى المغادرة.
أخت،
لا تغضب.
سأفعل كل ما تطلبه مني.
هل يمكنك التوقف عن مناداتي بـ
"أختي" طوال الوقت؟
كم عمرك برأيك
مقارنة بي؟
يا إلهي!
كيونغ تشي وآو هين وتنغ شي
جميعهم يقومون بإصلاح الحواجز
في جميع أنحاء الوادي.
هذا جيد.
لم نعد مضطرين للاعتماد على
قوتكم فقط.
كنت قلقاً
أنه أثناء قيامك
بإصلاح الحواجز،
قد يشن هؤلاء الثلاثة هجوماً مفاجئاً،
ولن نعرف ماذا نفعل.
يبدو أنني كنت قلقاً بلا داعٍ.
الأمور الآن
أصبحت الأمور متساوية في النهاية.
لكن عندما أفكر في الأمر،
شياو ياو شخص رائع حقاً.
لقد نجحت في جعل هؤلاء
الكائنات الثلاثة شرسة وقاسية
أطعها في كل كلمة تقولها.
انا اتعجب
أي نوع من الكارما المتشابكة أو الرابطة
تقاسم الأربعة
قبل عشرة آلاف سنة.
يا سيدي،
أنا...
تم حبس الوحوش الثلاثة القديمة
لمدة عشرة آلاف عام.
كيف يمكن أن يكونا متوافقين؟
إلى صاحب السمو،
من الذي يزرع ليلاً ونهاراً دون راحة؟
بعد كل شيء،
كل هذا خطأ شياو ياو.
بطريقة ما هي
تورطت مع هؤلاء الثلاثة.
قبل مئة عام،
خانت ثقتك بالفعل.
والآن،
رؤية قوتهم العظيمة
وكيف يطيعون كل كلمة تنطق بها،
إنها تلعب على الحبلين
مثل المرأة المتقلبة التي هي عليها.
الصمت!
شياو ياو لا يتعرف عليهم حتى.
كيف يمكنك لومها؟
لولا شياو ياو،
هذه الكارثة
لم يكن ليتم حلها بهذه السهولة.
إذا قلت شيئًا لطيفًا، فهذا خطأ.
إذا قلت شيئًا قاسيًا، فهو أيضًا خطأ.
من الصعب حقاً تخمين أفكارك.
أظن أن هذا ما يقصدونه
"وسيم كشجرة اليشم
في النسيم".
أنا مثقف جداً!
كبير،
لقد بذلت جهداً كبيراً
في إصلاح الحاجز.
جرب هذا.
ما هذا؟
طعام أنقذته من البشر.
إنه لذيذ.
وخاصة قصب السكر هذا. جربه.
إنه أمر بشع للغاية.
مجرد النظر إليه يُفقدني شهيتي.
ما نوع هذا الكنز؟
قصب السكر.
وهذا جيد أيضاً.
لذيذ.
طعمه مختلف.
جيد. إنه جيد حقاً.
ليس سيئًا.
جرب هذا.
هل هو لذيذ؟
كانت ذات يوم قوية وفخورة في جميع أنحاء الممالك،
لقد أصبح الشياطين الآن
لقد تم دفعهم إلى وادٍ صغير كهذا.
إنه مشهد مثير للشفقة حقاً.
كبير.
أشهد قوتكم اليوم
لقد ملأنا ذلك بالرهبة والإعجاب.
نعم، نعم.
نرجو منكم بكل تواضع
أن تتفضلوا بتعليمنا،
حتى إذا غزا البشر مرة أخرى،
قد نتمكن من مساعدتك.
نعم.
إذا كنت لا تزال قادراً على الوقوف بعد ثلاثة أيام
من المتدربين تحت إشرافي،
سأعلمك بعض المهارات.
تمام.
1996.
1997.
1998.
1999.
2000!
تنمية القوة الروحية.
درب جسمك.
يدرب!
هاجم، وستتضاعف قوتك.
دافع، وستتمكن من تحمل الضربات.
تذكر هذا:
القوة هي الحق!
أنت محق!
كبير.
هذا هو العم الثاني لبامبو.
أحضرتها لك.
قم بإزالة الجزء السفلي.
منتهي.
دعني أعلمك لعبة جديدة.
يُطلق عليه اسم
نعم.
دون استخدام القوة الروحية،
يجب عليك رمي الكرة
ضعها في تلك السلة للفوز.
وماذا لو فزت؟
إذا فزت...
إذا فزت،
سأمنحك أمنية واحدة.
انتظر.
لم أنتهِ من شرح القواعد بعد.
لن أستخدم القوة الروحية أيضاً.
لكنني سأفعل
سأبذل قصارى جهدي لإيقافك.
هل أنت مستعد؟
قالت أمي
أن من يحبون الضحك محظوظون.
هذا لا يُحتسب.
حاول ثانية.
تعال.
حسنًا، ها أنا قادم.
مرة أخرى!
يذهب!
ينظر.
مدهش.
سأوفر عليك عناء ذلك هذه المرة.
ارجع وأخبر هونغ يي
أنه إذا أراد
محاولة اغتيال،
عليه أن يرسل أشخاصاً أكثر كفاءة.
لا لا.
لقد أسأت الفهم.
حسناً، نحن...
أردنا فقط أن نتعلم من
اتزانك الاستثنائي.
لا، أقصد؟؟؟
نزاهتك.
نعم.
بالنسبة للخيزران،
النزاهة لها أهمية قصوى.
نعم.
مهما كانت خططك،
أبقِ ما لا يقل عن عشرة تشانغ بعيدًا عني.
لا تدع شياو ياو
يسيء فهم أي شيء.
وإلا، فسأقتلك فور رؤيتك.
طالما أنني أبقى على بعد أكثر من عشرة تشانغ،
يمكنني أن أتبعك، أليس كذلك؟
عشرة تشانغ.
عشرة تكفي.
يمكنني أن أتبعك الآن، أليس كذلك؟
يا إلهي!
يا إلهي، لقد حدث شيء فظيع!
يا سيدي، عليك أن تفعل شيئاً حيال ذلك!
يا سيدي.
ما الأمر العاجل؟
هؤلاء الشياطين الثلاثة القدماء
يشترون الولاء في كل مكان.
إذا استمر هذا الوضع،
جميع الشياطين الصغار وغير المتمرسين
ستقع تحت سيطرتهم.
أنت تثير ضجة من لا شيء.
أنا لست كذلك حقاً.
اذهب وألق نظرة وسترى.
عجل!
هيا بنا يا سيدي!
كل من يستطيع أن يمسّني ولو بطرف إصبعه
سيُمنح
مئة عام من الزراعة.
ماذا؟
حقًا؟
- مئة عام؟
- مئة عام من الزراعة؟
مئة عام!
واحد،
اثنين،
يحذب!
يا سيدي،
انظر إليهم.
من المفترض أن يكونوا يتدربون،
لكنهم هنا يلهون.
بهذا الهراء عديم الفائدة.
اسحب بقوة أكبر!
أحاول!
هل فاتتك وجبتك؟
أصعب!
واحد، اثنان،
يحذب!
واحد، اثنان، اسحب!
تدريب القوة البدنية بهذه الطريقة
ليس الأمر سيئاً للغاية في نهاية المطاف.
يا سيدي.
انظر إلى هناك.
مرة أخرى!
انسى ذلك،
أخبرني فقط بما تتمناه.
منذ رحيل دالي،
لم يكن لدي أي أصدقاء.
لا أحد يريد اللعب معي.
أشعر بالتعاسة كل يوم.
لكن الآن فقط،
عندما كنت ألعب معك يا كبير،
شعرت وكأنني وجدت صديقاً من جديد.
فلنواصل المسير.
لقد قلتها بنفسك.
هذه المرة
حان دوري!
كيف يمكن أن يكون هناك
سيد شياطين يتمتع بهذه القوة الهائلة؟
بالفعل.
إن طريقة تركيزه على
عمله ساحرة.
نعم.
من الواضح أنها
أقمشة وأنماط قديمة الطراز،
ومع ذلك عليه
إنها تبدو رائعة.
أنت صغير جدًا على فهم ذلك.
هذا ما يسمى بالأسلوب الكلاسيكي.
كلاسيكي؟
الجمال الكلاسيكي.
أنا...
لم أتخيل أبداً أنه
بعد عشرة آلاف سنة،
قد تتغير الأنماط
كثيراً.
سيد الشياطين، هذا هو ملكي
شعر.
إنها تبدو جميلة جداً.
ارفع رأسك.
مد ذراعيك.
أعلى قليلاً.
هذا جميل.
إنه يناسبك جيداً.
بامبو، إنه يمدحك.
يا سيدي،
انظر إلى هذا.
يا سيدي، أرجو أن تنتظرني.
يا سيدي، لا داعي للقلق.
شياو مينغ وشياو مو
سأكون دائماً بجانبك.
لقد تعافت قوتك الروحية
للتو،
لذا يرجى التأكد من الحصول على قسط أكبر من الراحة.
إنهم مجرد عدد قليل من الشياطين القديمة
التي عاشت قبل عشرة آلاف عام.
ما الذي يدعو للقلق؟
ألم أرَ بالفعل كل ما
أردتَ أن تريني إياه؟
لماذا ما زلت تتابعني؟
أنا...
لماذا أنت هنا؟
شياو ياو.
اعتني بنفسك يا سيدي.
جئت لرؤيتك.
ما هذه الرائحة الزكية؟
صنعت بعض المعجنات المزينة بالزهور.
آو هين، تشيونغ تشي، وتنغ شي
لقد قاموا بعمل رائع في إصلاح الحاجز.
أريد أن أدعوهم
لتجربة هذه المعجنات المزينة بالزهور
لأُظهر امتناني.
لقد أتيت في الوقت المناسب.
هيا بنا نبحث عنهم.
هؤلاء الثلاثة وحوش قديمة
ويمكن أن تكون قاسية للغاية
عندما تخرج عن السيطرة.
حسناً، قال شياو مو ذات مرة
سأجلب الكارثة للشياطين.
أستطيع أن أقول
إنهم لا يكنون أي ضغينة تجاه الشياطين.
لكنهم يكنون لك مشاعر.
لذا،
هل تخشى أن يؤذوا
الشياطين، أم...
نعم،
أشعر بالغيرة.
لو لم أسمع ذلك بأذني،
لا أصدق أنك ستقول ذلك.
كنت أعتقد
طالما
كانت قوتي الروحية قوية بما يكفي،
لم يكن هناك شيء في هذا العالم
كنت بحاجة إلى الخوف.
لكن بعد أن التقيت بك،
أدركت ذلك
حتى الأقوى يمكن أن يخاف.
أخشى أن أفقدك.
أخشى أن تتعرض للأذى.
بل وأكثر خوفاً من هؤلاء الثلاثة
قد يتحدون ويأخذونك بعيدًا.
حتى لو قاتلت بكل قوتي،
ما زلتُ عاجزاً عن استعادتك.
هل ما زلت خائفاً؟
همم.
نعم.
حسنًا، لنكن جادين.
هيا بنا نذهب لنبحث عنهم معاً.
دعنا نذهب.
سيد الشياطين،
أولئك الذين يفيدون الشياطين
يستحقون المكافآت.
والذين يؤذونهم
يستحقون العقاب.
لقد عملوا بجد
إصلاح الحاجز.
إنهم يستحقون بعض التقدير.
ألن تأتي؟
سأذهب وحدي إذن.
أنا ذاهب.
لن تذهب حقاً؟
هل صنعت كل هذه الأشياء بنفسك؟
نعم.
يجب أن يكون كل ما تصنعه لذيذاً.
إنه لذيذ للغاية.
أعلن
هذا هو الأكثر
أشهى شيء في العالم.
آو هين،
لن تدوم هذه المعجنات المزينة بالزهور لعشرة آلاف سنة.
لا تقل لي إنك تريد
غرسها في الأرض
لذا ستنمو لتصبح
أشجار زهور في العام المقبل.
ماذا تعرف؟
صنعت هذه المعجنات المزينة بالزهور من قبل شياو ياو،
لذلك بالطبع أحتاج إلى الاحتفاظ بها
للاستمتاع بها على النحو الأمثل.
- استمتعوا بها كما ينبغي.
- شكرًا لكم جميعًا
على عملكم الجاد،
صنعت أنا وهونغ يي هذه المعجنات المزينة بالزهور .
هونغ يي,
تعالوا لتناول الطعام معنا.
هل تعتقد حقاً أنني سآتي
لمجرد أنك اتصلت بي؟
بغض النظر عن المظالم
التي كانت لدينا من قبل،
نحن الشياطين عائلة واحدة.
أقدم الشاي بدلاً من النبيذ،
ولنعتبر
سوء الفهم بيننا قد تم حله.
تفضل وتناول الطعام.
هذا ملكي.
أنت لا تستحق
مشاركة ذلك معنا.
لقد بذلت أختي جهداً كبيراً في صنع هذه الأشياء.
إياك أن تجرؤ
أفسدهم.
لقد أكلت كثيراً بالفعل.
هل ما زلت تأكل؟
أختي تحب مشاهدتي وأنا آكل.
لقد أخبرتك بالفعل
ألا تناديها "أختي" بعد الآن.
سأناديها بما أريد.
هذا ليس من شأنك أيها الأحمق الكبير.
تنغ شي,
لا تظن أنني لا أرى
مكائدك الصغيرة.
توقف عن الاختباء وراء
تمثيل دور الأخ والأخت.
أنت دائماً الأكثر دهاءً ومكراً،
وهل لديك الجرأة
لتقول ذلك عني؟
هونغ يي,
كل هذا بفضلك.
اتركه.
قلت
سأكون أنا من يقتل هونغ يي.
هيا يا جماعة، دعوا الأمور تجري!
توقفوا جميعاً!
- أختي.
- لا تناديني بهذا الاسم.
ألا تشعرون جميعاً بالتعب؟
شياو ياو,
لم أجبرك أبداً
أن تفعل أي شيء لا ترغب في فعله.
لكن اليوم، عندما رأيتك
انظر إليه بإعجاب شديد،
لم أستطع تحمل ذلك.
منذ أن التقينا،
لقد تصرفت وكأنك
لا تعرفنا على الإطلاق،
لا يفعل سوى حماية هونغ يي بشدة.
ألا تشعر بالفضول حيال ماضيك؟
ألا تريد أن تسأل
لماذا خرجنا للتو من بحيرة يونمنغ
وأراد على الفور
تصفية حساباته معه؟
أنا حقاً لا أفهم
سواء كنت لا تعرف حقاً،
أو إذا كنت تتظاهرين
بعدم المعرفة فقط حتى تتمكني من البقاء معه.
لا أريد أن أعرف شيئاً عن الماضي.
لقد مرّت عشرة آلاف سنة.
العالم
لقد تغير الأمر بالفعل.
كيف لم أتغير؟
أنت...
نعم،
لقد مرّ أكثر من عشرة آلاف عام،
لكن شخصيتك
لم تتغير على الإطلاق.
كيف تفسر ذلك؟
ألا يثبت ذلك
وأن خياري لن يتغير أيضاً؟
كنت آمل
لإجراء محادثة مناسبة
معكم جميعاً.
لكنني أرى الآن
لا جدوى من مواصلة الحديث.
الليلة هي الليلة
سأتمم أنا وشياو ياو
زواجنا.
هل تستكمل زواجك؟
بغض النظر عما مررنا به
في الماضي،
هي المرأة التي سأتزوجها في النهاية.
متى
هل ستتزوجان؟
قبل مئة عام.
مهما مرّ من الوقت،
مهما مررنا به،
الرجل الذي سأتزوجه
هو هونغ يي.
انتظرتك في بحيرة يونمنغ
لعشرة آلاف سنة.
لماذا لم تستطع الانتظار؟
حتى مئة واحدة فقط؟
ثم دعونا نتناول اليوم معجنات الزهور
تُستخدم كحلويات زفافنا.
بما أنكم الثلاثة
قد أكلتموها بالفعل،
لا تذكر ما حدث
قبل عشرة آلاف سنة مرة أخرى.
هيا بنا نذهب،
وأنقذوا أنفسكم أيضاً.
معجنات الزفاف؟
هه!
أشياء قذرة!
أنا...
هه!
معجنات الزفاف؟
العالم الفاني قذر حقاً.
لم يمضِ سوى بضعة أيام،
ولدي بالفعل تجاعيد على وجهي.
مُطْلَقاً،
الخالد المُعظم.
بشرتك ناعمة كاليشم،
ولحمك كالثلج والعظم.
حتى أطراف أصابعي تنزلق
ينزلق عندما ألمس بشرتك.
لو لم تكن الحرب ملحة للغاية،
ما السبب الذي قد يكون موجوداً؟
البقاء في مكان ملوث كهذا؟
نعم.
جلالة الملك وجميع زوجاته
أنا ممتن للغاية
لكرمكم الكبير.
قرينات كل قصر
وقد عرضوا
مستحضرات التجميل والزينة الشخصية الخاصة بهم.
من فضلك، اختر ما تشاء.
أستحق الموت.
ومع ذلك، أتوسل إليك أن ترحمني.
قبل قليل، كنت خائفاً حقاً.
الشخص الذي قام بإعداد
صندوق دبابيس الشعر هذا
إنه خبيث للغاية.
لا يجوز لك استخدام هذه الأشياء، أيها الخالد العظيم.
التصاميم
من هذه الدبابيس
تستند إلى
ذيل طائر الفينيق،
زهور الأوركيد الحريرية،
وزهور دم التنين؟؟؟
جميعها ترمز إلى طول العمر.
لا يرتديها إلا كبار السن .
أنت في السادسة عشرة من عمرك فقط،
في ريعان الشباب.
لعرض مثل هذه الأشياء
هو حقاً...
أي قرين
هل أرسلتم حقيبة الضمادات هذه؟
الخالد العظيم يخاطبك.
القصر الغربي.
هل كانت قرينة القصر الغربي
نفسها هي من أعدت حقيبة الملابس هذه؟
لا أعرف حقاً.
لطالما أشاد الإمبراطور
بزوجة القصر الغربي لحكمتها.
كل الأمور في القصر الداخلي،
كبير وصغير،
هي وحدها من تقرر ذلك.
لا شك أنه كان سهوًا غير مقصود
من جانبها.
أيها الخالد الجليل، أتوسل إليك
لإظهار التساهل،
بالنظر إلى القرينة
جمال ورشاقة لا مثيل لهما.
جمال ورشاقة لا مثيل لهما؟
هل هي حقاً بهذه الروعة؟
بالطبع، لا يمكن مقارنتها بك.
لكن داخل مملكة تيانشنغ،
قرينة القصر الغربي
يُعتبر بالفعل في قمة الجمال.
يانلان،
في أي قصر تعمل؟
أنا
خدموا في القصر الشرقي
منذ الطفولة.
في هذه اللحظة الحرجة التي تمثل مفترق طرق
بين الحياة والموت بالنسبة للأمة،
كيف تجرؤ على جرّي إلى هذا؟
مكائد القصر الداخلي؟
أخبر سيدك
أعطني تفسيراً!
أيها الخالد المُعظم،
أنا أخرق في استخدام الكلمات
وبطيء الفهم،
وقد أسأت إليك.
لكن هذا الأمر لا علاقة له بالموضوع حقاً
مع سيدتي.
أرجو أن ترحمنا يا أيها الخالد العظيم.
تحدثت بلا مبالاة
وأغضب ذلك الخالد العظيم.
سأعاقب نفسي لإرضائك.
انسحبوا جميعاً.
من أصبحتَ حقاً الآن؟
الخوف من أن الخيط الأحمر الذي ربطنا،
والعهود التي نقشناها...
لقد وصل شياو ياو وسيده!
??? هل من المفترض أن تفشل "الأبدية" التي أقسمنا عليها؟ ???
يرسم القمر الساطع
مسار طيران بجعتين.
خائفين من تبادل الحياة والموت،
والسهام التي تسد الطريق؟
تتوسط أزهار البرقوق التي لامستها الصقيع
بعضها البعض.
أتقدم بأحر التهاني إلى
سيدي وشياو ياو
سلاسل يصعب كسرها،
ويصعب تمييزها
هل زواجكما سعيد؟
إنه زواج مثالي مبارك من السماء.
ليبارك الله ربي وشياو ياو
نكبر معاً في وئام،
ربما يكون كل ذلك بلا جدوى؟
مشاركة سنوات لا تنتهي من الفرح والحب.
أتمنى لكما أن تعيشا معاً في وئام وعمر مديد.
الحب والكراهية ليسا أكثر من ذلك.
مشاركة سنوات لا تنتهي من الفرح والحب.
أتمنى لكما سنوات لا تنتهي
من الفرح والحب.
??? من مشهد نمر به سريعًا ???
نكبر معاً في وئام،
ونتشارك سنوات لا تنتهي من الفرح والحب.
أخشى أن أمنح قلبي الحقيقي
أعطني بعضاً.
??? الهوس الذي يرتفع كالعقعق ???
أبعد يديك.
سنكبر معاً في وئام،
سنوات لا تنتهي من الفرح والحب.
ساخن جداً
سنكبر معاً في وئام،
سنوات لا تنتهي من الفرح والحب.
أنا وأنتِ كالعشب والأشجار
التي تلتقي في أعماق الغيوم.
إلى غرفة العروس!
مثل الخيط الأحمر المربوط معًا،
والمعلق على سيف حاد.
إلى غرفة العروس!
في انتظار دقات القلب
التي تحطم الزمن.
إلى غرفة العروس!
??? سلاسل القدر ???
??? تنتمي إلينا، في غمضة عين،
إنها ألف سنة ???
نلتقي أنا وأنت عبر الجبال
والأنهار، تحت ضوء القمر الساطع.
??? الهوس الذي يرتفع كالعقعق ???
??? كلاهما يتدفق ???
??? ينتظران السير يداً بيد
عبر رقعة شطرنج القدر ???
لحظاتٌ خالية من الهموم، ملكٌ لنا ???
يمكنك إنزالي الآن.
لم نصل إلى هناك بعد.
لحظات ???
الدرع الذي لا أجرؤ على التخلي عنه
الخدين الحمراوين
؟؟؟ بارد ؟؟؟
بعد قرن من الترحال والانتظار،
لقد حان هذا اليوم أخيراً.
وحتى الآن،
أخشى أن يكون هذا حلماً.
ما زلت أشعر وكأنني
أنا أحلم.
ألف عام هي مجرد...
ابتداءً من هذا اليوم فصاعداً،
عرضٌ عظيمٌ للحظةٍ عابرة.
سأرافقك في رحلة حياة
مليئة بالفرح والحرية المطلقة.
هل سيكون ذلك مقبولاً بالنسبة لك؟
لا أستطيع أن أطلب أكثر من ذلك.
أنا وأنتِ كالعشب والأشجار
التي تلتقي في أعماق الغيوم.
مثل الخيط الأحمر المربوط معًا،
والمعلق على سيف حاد.
في انتظار دقات القلب
التي تحطم الزمن.
??? سلاسل القدر ???
??? تنتمي إلينا، في غمضة عين،
إنها ألف سنة ???
نلتقي أنا وأنت عبر الجبال
والأنهار، تحت ضوء القمر الساطع.
??? الهوس الذي يرتفع كالعقعق ???
??? كلاهما يتدفق ???
??? ينتظران السير يداً بيد
عبر رقعة شطرنج القدر ???
لحظاتٌ خالية من الهموم، ملكٌ لنا ???
لماذا توجد هذه القطعة من المرآة هنا؟
هذه القطعة بعنوان "الحب والفراق".
لحظات ???
الهوس الذي ظلّ يسكن
قلبي لمئة عام
لقد وُضِعَ الثرى أخيراً.
كل ما مضى ليس إلا مقدمة.
من الآن فصاعدًا، سنبقى معًا.
لن نفترق أبداً.
ما هو الخطأ؟
هل سمعت شيئاً؟
أنت تدوس على قدمي!
ابتعد قليلاً.
كن هادئاً.
دعني أستمع.
لا تدفعني.
أنا...
ماذا تفعل؟
عجل!
أنا أتنصت.
هل يبدو ذلك جيداً؟
نعم إنه كذلك!
هل تستمتع به؟
أنا أحبه!
هل ما زلت تستمع؟
بالطبع!
دعني أستمع أيضاً.
يا له من غباء!
هل أنت ذكي؟
شكراً لك سيدي.
مستحيل.
كيف لي أن أفعل شيئاً كهذا؟
بصدق!
لا تشعر بالسوء حيال ذلك.
دعني أخبرك،
سواء كان ذلك تنصتاً أو تجسساً،
ينبغي أن ننتظر في الخارج حتى يأتي سيادته
لمثل هذا الحدث المهم.
هل توافق؟
لم أتخيل أبداً أنهما سيبقيان معاً
حتى بعد مرور عشرة آلاف سنة.
لذا،
لماذا ما زلنا هنا؟
على أي حال؟
ما فائدة البكاء؟
إذا رأتك على هذه الحال،
لن يزيدها ذلك إلا احتقاراً لك
ويبتعدون عنك أكثر فأكثر.
هونغ يي,
يا جبان!
- أنت لا تجرؤ حتى على مواجهتي وجهاً لوجه.
- لقد خضت معارك كثيرة.
هل قالت الأخت يوماً
هل ستعجب بك إذا فزت؟
حتى لو لم تكن تحبني،
لا يمكنني السماح لهونغ يي باستغلال الموقف.
لا يمكنني أن أدعه يأخذها.
ابتعد عن طريقي.
يتحرك!
هل ستفتعل شجاراً مع هونغ يي؟
بالطبع.
هما متزوجان بالفعل.
إذا آذيت هونغ يي الآن،
أنتِ تؤذين أختي.
لن أسمح لك بإيذائها!
تنغ شي,
مع من تقف؟
أنا مع أختي.
طالما أنها سعيدة،
حتى لو كان ذلك سيحطم قلبي،
سأحمي خيارها حتى النهاية.
ماذا لو كان حب هونغ يي مجرد
على الرغم من زيفها كما كانت قبل عشرة آلاف عام،
وهل دوافعه خفية بنفس القدر؟
هل أنت مستعد حقاً للوقوف إلى جانبك؟
ونشاهدها وهي تُخان مرة أخرى؟
لو كان شياو ياو يعلم
ما فعله هونغ يي بها حقاً
قبل كل تلك السنوات،
ما كانت لتوافق على الزواج منه أبداً.
السادة المحترمون،
إذا كنا نهتم بها حقاً،
أهم شيء يمكننا القيام به
هل الهدف هو الكشف عن طبيعة هونغ يي الحقيقية؟
لكي ترى الأمر بوضوح
وتتخذ قرارها بنفسها مرة أخرى.
الأمر ليس بهذه البساطة.
بغض النظر عما نقوله الآن،
أختي لا تريد أن تستمع
أو صدقنا.
فلنبدأ بتشكيل
مصفوفة عكس الزمن.
هذا بالضبط ما كنت أفكر فيه.
??? حجر الحياة الثلاثية يتصدع،
مطلقا نور ثلاث حيوات ???
??? تحطيم نافذة
العالم الفاني ???
??? تنفك عقدة الوحدة،
فتُفتح قفل التلاحم ???
??? تذوق تدفق الحياة الحارق ???
تزحف آثار الطحالب على طول
ممر التناسخ.
??? يتردد صدى جرس الباب ???
نهر النسيان
يتدفق إلى الوراء؟
??? تتدفق عبر عينيك ???
التوابل غير متوفرة بالكامل،
??? تدفع تيارات المد والجزر الأمواج ???
والدقيق ليس بجودة الدقيق
القادم من محافظة بينغجيانغ.
هذا أفضل ما يمكنني فعله في الوقت الحالي.
حلقات السنين تستمر في الازدياد.
تفضل، تذوق.
يدق القلب تحت
وطأة الزمن.
يبدأ الشعر بالتحول إلى اللون الرمادي.
يتشكل الصقيع على عظام الحاجبين
ألسنة اللهب المتأججة في القلب
تطبخ عبير عالمٍ مضى.
كيف هذا؟
تتحطم الأحلام كأزهار البيجونيا.
هذا هو ثالث أفضل طبق نودلز
لم يسبق لي أن مررت بمثل هذا.
??? الصمود في وجه الطوفان ???
وماذا عن الخيار الثاني الأفضل؟
??? تحويل حساب عدم الثبات ???
هذا هو الوعاء
هدية من مطعم شو للنودلز في عيد ميلادي.
لذا،
ما هو الأفضل إذن؟
الأفضل على الإطلاق
سيكون
الوعاء الذي ستصنعينه لي غداً.
أوه، إذن أنت تريدني؟
لنصنع لك المعكرونة مدى الحياة.
نعم.
من أين تعلمت هذه الكلمات الجميلة؟
هل أحتاج إلى تعلم هذا؟
أنت من لا يعرف كيف.
يا إلهي!
يا إلهي، لقد حدث شيء فظيع!
ثلاثة شياطين عظام
احتلت كهف يونينغ.
إنهم يلقون التعاويذ
ويشكلون صفوفاً في الداخل،
يقولون إنهم يريدون
تصفية حساباتهم مع شياو ياو.
مصفوفة عكس الزمن.
ماذا تفعل؟